Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: ding dong breaching hammer
ko_kr: 딩 동 브리칭 해머

source: A large sledge hammer with a massive, heavy head and a crowbar at the other end. This unwieldy tool is meant to break concrete, rock, brick, anything really.
ko_kr: 큰 망치머리와 쇠지레가 반대편에 달린 거대한 해머입니다. 이 다루기 힘든 도구는 콘크리트나 돌, 벽돌을 포함한 모든 것들을 부술 수 있습니다.

source: inactive water turret
ko_kr: 비활성화된 물 포탑

source: This is an inactive water turret. Using this item involves turning it on and placing it on the ground, where it will attach itself. If reprogrammed and rewired successfully the turret will identify you as a friendly, and attack all enemies with its revolving water cannons.
ko_kr: 이것은 비활성 물 포탑입니다. 이 아이템을 사용하려면 전원을 켜고 지면에 놓으면 포탑이 자동으로 부착됩니다. 재프로그래밍에 성공하면 포탑이 아군으로 인식하고 회전하는 물대포로 모든 적을 공격합니다.

source: broken water turret
ko_kr: 고장난 물 포탑

source: inactive ice turret
ko_kr: 비활성화된 얼음 포탑

source: This is an inactive ice turret. Using this item involves turning it on and placing it on the ground, where it will attach itself. If reprogrammed and rewired successfully the turret will identify you as a friendly, and attack all enemies with its revolving ice cannons.
ko_kr: 이것은 비활성 얼음 포탑입니다. 이 아이템을 사용하려면 전원을 켜고 바닥에 내려놓으면 자동으로 부착됩니다. 재프로그래밍에 성공하면 포탑이 아군으로 인식하고 회전하는 얼음 대포로 모든 적을 공격합니다.

source: broken ice turret
ko_kr: 고장난 얼음 포탑

source: inactive LMG BB turret
ko_kr: 비활성화된 LMG BB탄 포탑

source: This is an inactive LMG BB turret. Using this item involves turning it on and placing it on the ground, where it will attach itself. If reprogrammed and rewired successfully the turret will identify you as a friendly, and attack all enemies with its revolving LMG cannons.
ko_kr: 이것은 비활성 LMG BB탄 포탑입니다. 이 아이템을 사용하려면 전원을 켜고 바닥에 내려놓으면 자동으로 부착됩니다. 재프로그래밍에 성공하면 포탑이 아군으로 인식하고 회전하는 BB탄 LMG로 모든 적을 공격합니다.

source: broken LMG BB turret
ko_kr: 고장난 LMG BB 포탑

source: inactive sniper BB turret
ko_kr: 비활성화된 저격 BB 포탑

source: This is an inactive sniper BB turret. Using this item involves turning it on and placing it on the ground, where it will attach itself. If reprogrammed and rewired successfully the turret will identify you as a friendly, and attack all enemies with its revolving sniper cannons.
ko_kr: 이것은 비활성 저격 BB탄 포탑입니다. 이 아이템을 사용하려면 전원을 켜고 바닥에 내려놓으면 자동으로 부착됩니다. 재프로그래밍에 성공하면 포탑이 아군으로 인식하고 회전하는 BB탄 LMG로 모든 적을 공격합니다.

source: broken sniper BB turret
ko_kr: 고장난 저격 BB탄 포탑

source: inactive acid turret
ko_kr: 비활성화된 산성액 포탑

source: This is an inactive acid turret. Using this item involves turning it on and placing it on the ground, where it will attach itself. If reprogrammed and rewired successfully the turret will identify you as a friendly, and attack all enemies with its revolving acid cannons.
ko_kr: 이것은 비활성 산성액 포탑입니다. 이 아이템을 사용하려면 전원을 켜고 바닥에 내려놓으면 자동으로 부착됩니다. 재프로그래밍에 성공하면 포탑이 아군으로 인식하고 회전하는 산성액 대포로 모든 적을 공격합니다.

source: broken acid turret
ko_kr: 고장난 산성액 포탑

source: inactive flame turret
ko_kr: 비활성화된 화염 포탑

source: This is an inactive flame turret. Using this item involves turning it on and placing it on the ground, where it will attach itself. If reprogrammed and rewired successfully the turret will identify you as a friendly, and attack all enemies with its revolving flame cannons.
ko_kr: 이것은 비활성 화염 포탑입니다. 이 아이템을 사용하려면 전원을 켜고 지면에 놓으면 포탑이 자동으로 부착됩니다. 재프로그래밍에 성공하면 포탑이 아군으로 인식하고 회전하는 화염방사기로 모든 적을 공격합니다.

source: broken flame turret
ko_kr: 고장난 화염 포탑

source: inactive electric turret
ko_kr: 비활성화된 전격 포탑

source: This is an inactive electric turret. Using this item involves turning it on and placing it on the ground, where it will attach itself. If reprogrammed and rewired successfully the turret will identify you as a friendly, and attack all enemies with its revolving electric cannons.
ko_kr: 이것은 비활성 전격 포탑입니다. 이 아이템을 사용하려면 전원을 켜고 바닥에 내려놓으면 자동으로 부착됩니다. 재프로그래밍에 성공하면 포탑이 아군으로 인식하고 회전하는 전격 대포로 모든 적을 공격합니다.

source: broken electric turret
ko_kr: 고장난 전격 포탑

source: inactive rock thrower turret
ko_kr: 비활성화된 돌 발사기 포탑

source: This is an inactive rock thrower turret. Using this item involves turning it on and placing it on the ground, where it will attach itself. If reprogrammed and rewired successfully the turret will identify you as a friendly, and attack all enemies with its revolving LMG cannons.
ko_kr: 이것은 비활성 돌 발사기 포탑입니다. 이 아이템을 사용하려면 전원을 켜고 바닥에 내려놓으면 자동으로 부착됩니다. 재프로그래밍에 성공하면 포탑이 아군으로 인식하고 회전하는 돌 발사기로 모든 적을 공격합니다.

source: broken rock thrower turret
ko_kr: 고장난 돌 발사기 포탑

source: inactive heal turret
ko_kr: 비활성화된 치료 포탑

source: This is an inactive heal turret. Using this item involves turning it on and placing it on the ground, where it will attach itself. If reprogrammed and rewired successfully the turret will identify you as a friendly, and attack all enemies with its revolving heal cannons.
ko_kr: 이것은 비활성 치료 포탑입니다. 이 아이템을 사용하려면 전원을 켜고 바닥에 내려놓으면 자동으로 부착됩니다. 재프로그래밍에 성공하면 포탑이 아군으로 인식하고 회전하는 치료 발사기를 사격합니다.

source: broken heal turret
ko_kr: 고장난 치료 포탑

source: inactive chemical turret
ko_kr: 비활성화된 화학 포탑

source: This is an inactive chemical turret. Using this item involves turning it on and placing it on the ground, where it will attach itself. If reprogrammed and rewired successfully the turret will identify you as a friendly, and attack all enemies with its revolving chemical cannons.
ko_kr: 이것은 비활성 화학 포탑입니다. 이 아이템을 사용하려면 전원을 켜고 바닥에 내려놓으면 자동으로 부착됩니다. 재프로그래밍에 성공하면 포탑이 아군으로 인식하고 회전하는 화학탄 발사기를 사격합니다.

source: broken chemical turret
ko_kr: 고장난 화학탄 포탑

source: Aztec death whistle
ko_kr: 아즈텍제 죽음 호루라기

source: AHHHHHHHH!
ko_kr: 아아아아아아아아아!

source: A simple wooden whistle, with it's unique skull like shape.
ko_kr: 해골처럼 생긴 독특한 모양의 심플한 나무 호루라기입니다.

source: This is a uninstalled dispenser, which you could make a dispenser out of one.
ko_kr: 설치되지 않은 디스펜서로, 디스펜서를 설치하는 데 사용됩니다.

source: wallet
ko_kr: 지갑

source: An average wallet. Useful for holding cards and stuff.
ko_kr: 일반적인 지갑. 카드 등을 담는데 유용하다.

source: long wallet
ko_kr: 장지갑

source: A fancy long wallet. Useful for holding cards and stuff.
ko_kr: 멋진 장지갑. 카드 등을 담는데 유용하다.

source: wearable wallet
ko_kr: 착용 가능한 지갑

source: A wearable wallet. Useful for holding cards and stuff.
ko_kr: 착용 가능한 지갑. 카드 등을 담는데 유용하다.

source: duct tape wallet
ko_kr: 덕트 테이프 지갑

source: A wallet, crudely made with duct tape and cardboard. Useful for holding cards and stuff.
ko_kr: 덕트 테이프와 골판지로 급조한 지갑. 카드 등을 담는데 유용하다.

source: book card holder
ko_kr: 책 모양 카드 홀더

source: A book sized card holder. Useful for holding cards and stuff.
ko_kr: 도서 크기의 카드 홀더. 카드 등을 담는데 유용하다.

source: limited edition book card holder
ko_kr: 한정판 책 모양 카드 홀더

source: A book sized card holder, limited edition. Useful for holding lots of cards and stuff.
ko_kr: 한정판인 도서 크기의 카드 홀더. 수많은 카드들을 담는데 유용하다.

source: lockpick
ko_kr: 락픽

source: A lockpick. Can be used to open locked doors.
ko_kr: 락픽입니다. 문을 열 때 사용 가능합니다.

source: unknown outfit pack
ko_kr: 의문의 복장 팩

source: A box with a random outfit inside. Unpack and enjoy.
ko_kr: 무작위 복장이 안에 든 상자. 사용하여 포장을 풀고 내용물을 즐길 수 있습니다.

source: unknown robot pack
ko_kr: 의문의 로봇 팩

source: A box with a random robot inside. Unpack and enjoy.
ko_kr: 무작위 로봇이 안에 든 상자. 사용하여 포장을 풀고 내용물을 즐길 수 있습니다.

source: unknown potion pack
ko_kr: 의문의 포션 팩

source: A box with a random potion inside. Unpack and enjoy.
ko_kr: 무작위 포션이 안에 든 상자. 사용하여 포장을 풀고 내용물을 즐길 수 있습니다.

source: unknown coin pack
ko_kr: 의문의 동전 팩

source: A box with random coins inside. Unpack and enjoy.
ko_kr: 무작위 동전이 안에 든 상자. 사용하여 포장을 풀고 내용물을 즐길 수 있습니다.

source: unknown CBM pack
ko_kr: 의문의 CBM 팩

source: A box with random CBM inside. Unpack and enjoy.
ko_kr: 무작위 CBM이 안에 든 상자. 사용하여 포장을 풀고 내용물을 즐길 수 있습니다.

source: Prison Realm
ko_kr: 옥문강

source: A cube, which can seal anything.
ko_kr: 무엇이든 봉인할 수 있는 정육면체.

source: horn bugle
ko_kr: 뿔 나팔

source: HOOOOONK!
ko_kr: 뿌아아아앙!

source: You blow your horn bugle.
ko_kr: 당신은 당신의 뿔 나팔을 불었다.

source: A polished horn bugle.
ko_kr: 윤기나는 뿔 나팔.

source: foldable pillow
ko_kr: 접이식 배게

source: You blow your foldable pillow up.
ko_kr: 접이식 배게를 불었다.

source: A folded lightweight plastic pillow. Use it to unfold for use.
ko_kr: 접힌 경량형 플라스틱 배게. 사용하면 부풀려서 쓸 수 있게 됩니다.

source: inflated pillow
ko_kr: 부풀어오른 배게

source: You press and fold your foldable pillow.
ko_kr: 부풀어오른 배게를 눌러 접었다.

source: A pillow to rest your head on when sleeping.
ko_kr: 잠잘때 머리에 베고 누울 수 있는 배게.

source: fake rice cake
ko_kr: 개떡

source: A Korean pesudo-rice cake, which was a mixture of some veggies, water, some grain, and then cooked. Lasts pretty long, but not famous for it's taste. Normally eaten during famine season.
ko_kr: 채소, 물, 곡물을 섞어 만든 후 익힌 한국식 떡 유사품입니다. 제법 오래 보관할 수 있지만 맛으로 유명하지는 않습니다. 보통 보릿고개쯤에 먹습니다.

source: fountain pen
ko_kr: 만년필

source: This is a long, thin object, usually made of various materials, for writing or drawing, with a sharp metal point at one end. You could use this as a weapon, but it is not that great. You have been warned.
ko_kr: 보통 다양한 재료로 만들어 졌으며, 길고 가늘며, 끝부분에 금속 촉이 있는, 글쓰기나 그림그리기에 사용되는 도구입니다. 이것을 무기로 사용은 가능하지만, 좋은 무기로 쓸 수는 없습니다. 경고는 드렸습니다.

source: This is a long, thin object, usually made of precious materials, for writing or drawing, with a sharp metal point at one end. You could use this as a weapon, but it is not that great. You have been warned.
ko_kr: 보통 귀한 재료로 만들어 졌으며, 길고 가늘며, 끝부분에 금속 촉이 있는, 글쓰기나 그림그리기에 사용되는 도구입니다. 이것을 무기로 사용은 가능하지만, 좋은 무기로 쓸 수는 없습니다. 경고는 드렸습니다.

source: This is a long, thin object, usually made of a feather, for writing or drawing, with a sharp point at one end. You could use this as a weapon, but it is not that great. You have been warned. Could be handemade if needed.
ko_kr: 보통 깃털로 만들어 졌으며, 길고 가늘며, 끝부분에 금속 촉이 있는, 글쓰기나 그림그리기에 사용되는 도구입니다. 이것을 무기로 사용은 가능하지만, 좋은 무기로 쓸 수는 없습니다. 경고는 드렸습니다. 필요 시 수제작으로 만들어낼 수 있습니다.

source: bugle
ko_kr: 나팔

source: You blow the bugle.
ko_kr: 당신은 나팔을 불었다.

source: A simple metal bugle, used to make sound.
ko_kr: 소리를 내는 데 사용하는 간단한 금속제의 나팔.

source: deck of hwatu cards
ko_kr: 화투

source: A deck of hwatu cards.
ko_kr: 화투 카드 한 벌.

source: wooden cup
ko_kr: 목제 컵

source: A handmade wooden cup. Fits when one goes innawoods and starts bushcrafting.
ko_kr: 수제 나무 컵. 숲 속에서 생활하거나 부쉬크래프팅에 어울립니다.

source: old key
ko_kr: 오래된 열쇠

source: This is a fragile looking old key. You could use this to open doors, but only once.
ko_kr: 곧 부서질 것 같은 오래된 열쇠입니다. 문을 열 때 쓸 수 있을 것 같지만 한번만 쓸 수 있을 것 같습니다.

source: yutnori set
ko_kr: 윳놀이 세트

source: A wooden box containing all the equipment needed to play a game of yutnori.
ko_kr: 윳놀이 게임 한 판을 할 때 필요한 모든 도구들을 담고 있는 윳놀이 세트.

source: 4-in-a-row set
ko_kr: 4목

source: A wooden box containing all the equipment needed to play a game of 4-in-a-row.
ko_kr: 4목 한 판을 할 때 필요한 모든 도구들을 담고 있는 4목 세트.

source: gold trophy
ko_kr: 황금 트로피

source: A gold trophy.
ko_kr: 황금 트로피입니다.

source: silver trophy
ko_kr: 은 트로피

source: A silver trophy.
ko_kr: 은 트로피입니다.

source: bronze trophy
ko_kr: 동 트로피

source: A bronze trophy.
ko_kr: 동 트로피입니다.

source: A yellow plastic card used to store money. These became popular once the government officially moved to all electronic money. It holds up to 2 million dollars.
ko_kr: 돈을 보관하는데 쓰는 노란색 플라스틱 카드. 정부가 공식적으로 기존 화폐를 전자 화폐로 완전히 대체한 이래로 널리 쓰이게 되었습니다. 최대 200만 달러까지 보관할 수 있습니다.

source: buccaneer's map
ko_kr: 해적의 지도

source: You add sunken ships to your map.
ko_kr: 가라앉은 배들을 지도에 표기했다.

source: This is a map of sunken ships. Using it will add various ships' locations to your map.
ko_kr: 가라앉은 배들의 위치를 알려주는 지도로, 사용 시 당신의 지도에 가라앉은 지도들의 위치를 알려줍니다.

source: Marine Corps Martial Arts Program Training Manual
ko_kr: 미 해병대 격투 프로그램 매뉴얼

source: A complete guide to Marine Corps Martial Arts Program.
ko_kr: 미 해병대 격투 프로그램을 위한 완벽한 교본.

source: Marine Corps Martial Arts Program
ko_kr: 미 해병대 격투 프로그램

source: The Marine Corps Martial Arts Program is a combat system developed by the United States Marine Corps to combine existing and new hand-to-hand and close quarters combat techniques with morale and team-building functions and instruction in the warrior ethos.
ko_kr: 미 해병대 격투 프로그램은 근접전과 격투, 그리고 사기와 팀 빌딩에 대한 기능을 통합하기 위해 미 해병대에서 개발된 전투 시스템입니다.

source: You get your stance ready, to beat your enemies.
ko_kr: 당신의 적들을 패 버리기 위해 자세를 준비합니다.

source: %s get your stance ready, to beat %s's enemies.
ko_kr: %s가 그 자신의 적들을 패 버리기 위해 %s 스스로 자세를 준비합니다.

source: Close Combat
ko_kr: 근접전

source: You got your opponent right where you want them! +20% bash damage. Lasts 1 turn.
ko_kr: 당신은 당신이 원하는 곳에 적을 위치시켰다! +20% 타격 피해. 1턴간 유지.

source: Boxing Stance
ko_kr: 권투 자세

source: A solid stance allows you block more damage than normal and deliver better punches. +2 Bash damage, Blocked damge reduced by 50% of Strength.
ko_kr: 굳건한 자세 덕분에 평소보다 더 많은 피해를 막아내며, 동시에 주먹을 더 힘차게 내지릅니다. 피해 +2, 체력 수치의 50% 만큼 추가적으로 피해를 방어.

source: Capoeira Stance
ko_kr: 카포에이라 자세

source: You never stop moving while performing the ginga. This makes you very mobile while fighting. +1.0 Dodge skill, +1 Dodge attempts.
ko_kr: 징가 자세를 취할 때 움직임을 멈춰서는 안 됩니다. 때문에 전투 중에 매우 기민하게 움직일 수 있게 해줍니다.

source: Eskrima Stance
ko_kr: 에스크리마 자세

source: You are skilled at getting the most out of your weapons. The term 'weapon' might be very subjective, +2 Accuracy.
ko_kr: 무기를 다루는 데에 매우 능숙합니다. "무기"가 뭔지 결정하는 건 당신이고요. 명중률 +2.

source: Judo Stance
ko_kr: 유도 자세

source: Your knowledge of grappling allows you to recover from knock down effects instantly. In addition, you can counter grabs and takedown attacks with a judo throw.
ko_kr: 드잡이 기술에 대한 지식 덕에 쓰러졌을 때 바로 회복할 수 있습니다. 추가적으로, 잡기와 제압 공격을 유도 던지기로 반격할 수 있습니다.

source: Kick stance
ko_kr: 킥복싱 자세

source: You have adopted a stance which allows for greater mobility and stability. Your hands are in a guard position with elbows forward to protect yourself. Blocked damage reduced by 25% of Strength. +1.0 Dodging skill
ko_kr: 더 나은 이동력과 안정성을 중시하는 태세를 취합니다. 당신의 손은 팔꿈치까지 활용해 당신을 보호하고자 가드를 취합니다. 체력 수치의 25%만큼 피해를 추가로 방어함. 회피 기술 +1.0

source: Krav Maga Stance
ko_kr: 크라브 마가 자세

source: Your training makes it easier to land hits and fight multiple opponents. +1 Accuracy, +1 Block attempts.
ko_kr: 받은 훈련 덕분에 여러 적과 싸우고 공격을 적중시키는 데 능합니다. 명중률 +1, 방어 시도 +1.

source: Muay Thai Stance
ko_kr: 무에타이 자세

source: Strength is everything in Muay Thai and you know how to make the most of yours. Blocked damage decreased by 50% of Strength.
ko_kr: 무에타이에서는 힘 모든 것을 좌우하며, 당신은 가진 힘을 어떻게 써야 할지 알고 있습니다. 막아낸 공격의 피해량이 근력의 50%만큼 감소.

source: Silat Stance
ko_kr: 실랏 자세

source: You try to stay loose as possible when fighting to have more chances to dodge. +1 Dodge attempts.
ko_kr: 한 번이라도 더 피하기 위해, 당신은 싸울 때 최대한 침착하려 노력합니다. 회피 시도 +1.

source: Taekwondo Stance
ko_kr: 태권도 자세

source: Using your legs to attack allows your hands to be free for better defense. Blocked damage decreased by 50% of Strength.
ko_kr: 다리를 공격에 쓰기에, 손은 온전히 방어에 집중할 수 있습니다. 방어한 공격에 대해 근력의 50%만큼 추가로 피해를 감소시킵니다.

source: Unhindered
ko_kr: 방해받지 않는

source: Your attacks are stronger if you are not holding anything in your hands. +33% bash damage when not using a weapon.
ko_kr: 맨손으로 가하는 공격이 한층 강력해집니다. 무기를 사용 중이 아닐 때 피해 +33%.

source: Footwork
ko_kr: 풋워크

source: You are make yourself harder to hit by bobbing and weaving as you move. +1.0 Dodge skill. Lasts for 1 turns. Stacks 2 times.
ko_kr: 보빙과 위빙 때문에 때리기가 더 힘들어집니다. +1.0 회피 기술. 1턴 동안 지속됩니다. 2번 중첩 가능.

source: Capoeira Momentum
ko_kr: 카포에이라 기세

source: You can feel the rhythm as you move. Not only are you harder to hit, but your kicks are even more amazing! +1.0 Dodge skill. Enables "Spin Kick" and "Sweep Kick" techniques. Lasts 3 turns.
ko_kr: 움직임의 리듬을 느낄 수 있습니다. 당신을 맞추기 어려워질 뿐만 아니라 당신의 발차기의 힘이 정말 대단해집니다! 회피 기술 +1.0 "회전 발차기"와 "바닥쓸기 발차기"가 가능해짐. 3턴 간 지속.

source: Silat Evasion
ko_kr: 실랏 회피

source: You stay low as you move, making it harder for enemies to pin you down. +1 Dodge attempts. Lasts 2 turn.
ko_kr: 몸을 움직일 때 자세를 낮게 잡아, 적들이 당신을 짓누르려 하는 것에 저항합니다. 회피 시도 +1. 2턴간 지속.

source: Counter Chance
ko_kr: 카운터를 날릴 기회

source: You've seen your chance. Now strike back! +25% Bash damage. Lasts for 1 turn.
ko_kr: 빈틈이 눈에 들어옵니다. 반격의 시간입니다! 피해 +25%. 1턴 동안 지속.

source: The enemy has presented an opening in their defense. +10% bash damage. Enables "Close Combat" buff. Lasts 1 turn.
ko_kr: 적의 방어에 빈틈이 드러납니다. 피해 +10%. "근접 격투" 버프 활성화. 1턴 동안 지속.

source: Silat Appraisal
ko_kr: 실랏 평가

source: Each time you dodge an attack, you learn a bit more about your opponents' fighting style. This allows you to make more precise attacks against them. Accuracy increased by 15% of Dexterity. Lasts 2 turns. Stacks 3 times.
ko_kr: 공격을 회피할 때마다, 상대의 전투 스타일에 대해 조금 더 알게 됩니다. 이는 적에게 더 정밀한 공격을 가할 수 있게 합니다. 명중률이 민첩성의 15%만큼 증가. 2턴간 지속. 3회까지 누적 가능.

source: The Irish Scrapper
ko_kr: 아일랜드 격투자의 책

source: A complete guide to Bataireacht.
ko_kr: 바트레히트를 위한 완벽한 교본.

source: Bataireacht
ko_kr: 바트레히트

source: An Irish martial art, which was based on melee combat by mainly using shillelagh, their traditional weapon.
ko_kr: 그들의 전통 무기인 실레일리를 주로 이용한 근접 무술입니다.

source: You prepare to kick ass.
ko_kr: 당신은 남의 엉덩이를 걷어찰 준비를 합니다.

source: %s gets ready to kick ass.
ko_kr: %s는 남의 엉덩이를 걷어찰 준비를 합니다.

source: generic paper mask
ko_kr: 기본 종이가면

source: dallas mask
ko_kr: 달라스 가면

source: This is a mask, suitable for leader of a gang. And make you hunger for medic bags.
ko_kr: 한 갱단의 리더에게 걸맞을 가면입니다. 또한 메딕 백을 찾게 만들기도 합니다.

source: Wolf mask
ko_kr: 울프 가면

source: This is a mask, suitable for the techie. And make you go one on one with a hulk zombie. Don't.
ko_kr: 한 갱단의 엔지니어에게 걸맞을 가면입니다. 또한 헐크 좀비의 얼굴에 드릴을 들이대고 싶게 만들기도 합니다. 하지 마세요.

source: chains mask
ko_kr: 체인스 가면

source: This is a mask, suitable for the enforcer of a gang. And make you feel like a 200 pound gorilla.
ko_kr: 한 갱단의 주먹을 다루는 사람에게 걸맞을 가면입니다. 당신이 200 파운드짜리 고릴라가 된 듯한 기분이 들게 합니다.

source: hoxton mask
ko_kr: 혹스턴 가면

source: This is a mask, suitable for the jack-of-all-trades guy in a gang. It's PAYDAY, fellas.
ko_kr: 한 갱단의 팔방미인에게 걸맞을 가면입니다. 월급날이랍니다, 친구들.

source: houston mask
ko_kr: 휴스턴 가면

source: This is a mask, suitable for the silent one of a gang. And make you don't act dumb.
ko_kr: 한 갱단의 조용한 사람에게 걸맞을 가면입니다. 멍청한 짓 하지 마십쇼.

source: clover mask
ko_kr: 클로버 가면

source: This is a mask, suitable for the thief of a gang. And make you feel sneaky.
ko_kr: 한 갱단의 도둑에게 걸맞을 가면입니다. 또한 몰래 움직이게 하고 싶기도 합니다.

source: dragan mask
ko_kr: 드라간 가면

source: This is a mask, suitable for the melee combatant of a gang. And make you fight at melee range.
ko_kr: 한 갱단의 근접 전투원에게 걸맞을 가면입니다. 또한 근접전에서 싸우게 만들고 싶기도 합니다.

source: bonnie mask
ko_kr: 보니 가면

source: This is a mask, suitable for a gambler. And make you test your luck.
ko_kr: 한 갱단의 타짜에게 걸맞을 가면입니다. 또한 손모가지를 걸고 싶게 합니다.

source: sokol mask
ko_kr: 소콜 가면

source: This is a mask, suitable for a hockey player. And make you grind your enemies, both in melee and ranged.
ko_kr: 한 갱단의 하키 플레이어에게 걸맞을 가면입니다. 또한 적들을 근거리나 원거리 모두에서 갈아버리고 싶게 합니다.

source: jiro mask
ko_kr: 지로 가면

source: This is a mask, suitable for a man with irezumi on one's body. And make you feel faster. There is no effects.
ko_kr: 한 갱단의 야쿠자에게 걸맞을 가면입니다. 또한 속도가 빨라지는 듯한 기분이 들게 만듭니다. 특별한 효과는 없습니다.

source: bodhi mask
ko_kr: 보디 가면

source: This is a mask, suitable for a man who loves taking risks. And make you break your point.
ko_kr: 한 갱단의 위험을 무릅쓰는 사람에게 걸맞을 가면입니다. 또한 폭풍 속으로 들어가고 싶게 합니다.

source: jimmy mask
ko_kr: 지미 가면

source: This is a mask, suitable for an unkown scientist. And make you dizzy somehow.
ko_kr: 한 갱단의 과학자에게 걸맞을 가면입니다. 또한 착용하면 약간 어지러운 기분이 들게도 합니다. 실제로는 어떤 효과도 없습니다.

source: sydney mask
ko_kr: 시드니 가면

source: This is a mask, suitable for an Austrailan. And make you to cause chaos, although there is one already.
ko_kr: 한 갱단의 호주인에게 걸맞을 가면입니다. 또한 이미 있음에도 불구하고 혼란을 한번 더 불러오고 싶게 합니다.

source: rust mask
ko_kr: 러스트 가면

source: This is a mask, suitable for a prez. Goes well with a lever action shotgun and a fancy bike.
ko_kr: 한 갱단의 바이커에게 걸맞을 가면입니다. 멋진 바이크와 레버 액션 샷건과 어울립니다.

source: scarface mask
ko_kr: 스카페이스 가면

source: This is a mask, suitable for a bad guy who loves to play rough. The whole world is yours.
ko_kr: 한 갱단의 거칠게 놀고 싶은 나쁜 놈에게 걸맞을 가면입니다. 세상은 당신의 것입니다.

source: sangres mask
ko_kr: 상그레스 가면

source: This is a mask, suitable for a hitman in a cartel. Time to see some blood flowing.
ko_kr: 한 갱단의 카르텔 히트맨에게 걸맞을 가면입니다. 피를 좀 흘릴 필요가 있을 때입니다.

source: joy mask
ko_kr: 조이 가면

source: This is a mask, suitable for a computer programmer. The LEDs are shining, but no light is visible somehow.
ko_kr: 한 갱단의 컴퓨터 프로그래머를 위한 가면입니다. LED가 빛나는 듯 보이지만 실제로는 어떤 빛도 보이지 않습니다.

source: pearl mask
ko_kr: 펄 가면

source: This is a mask, suitable for a con artist. You may not want to wear this, but have to if needed.
ko_kr: 한 갱단의 사기꾼에게 걸맞을 가면입니다. 착용하기 싫을 수도 있지만, 필요하다면 착용해야 합니다.

source: duke mask
ko_kr: 듀크 가면

source: This is a mask, suitable for a professional art thief. Let's get some... souvenirs.
ko_kr: 한 갱단의 전문 예술품 도둑에게 걸맞을 가면입니다. 기념품... 좀 사러 갑시다.

source: jacket mask
ko_kr: 자켓 가면

source: This is a mask, suitable for a psychopath. Do you like hurting people?
ko_kr: 한 갱단에 사이코패스에게 걸맞을 가면입니다. 남을 해치는 것을 좋아합니까?

source: ailen mask
ko_kr: 외계인 가면

source: This is a mask, based on some urban legend related to an ailen. It does looks cool, yet wearing this does nothing.
ko_kr: 이 가면은 어떤 도시전설과 관련된 외계인 가면입니다. 멋지게 생겼지만, 착용한다고 뭔가 특별한 일이 일어나지는 않습니다.

source: clown mask
ko_kr: 광대 가면

source: This is a mask, based on some clown. It looks creepy.
ko_kr: 어떤 광대를 바탕으로 한 가면입니다. 꽤나 오싹하게 생겼습니다.

source: ghost mask
ko_kr: 귀신 가면

source: This is a mask, based on some ghost. It looks creepy.
ko_kr: 어떤 귀신을 바탕으로 한 가면입니다. 꽤나 오싹하게 생겼습니다.

source: combat mask
ko_kr: 전투 가면

source: This is a mask, reproduction of a combat mask. It isn't quite useful compared to an original.
ko_kr: 진짜 전투 가면을 바탕으로 생산한 모조품입니다. 원본에 비하면 훨씬 쓸모없습니다.

source: battle mask
ko_kr: 교전 가면

source: This is a mask, reproduction of a battle mask. It isn't quite useful compared to an original.
ko_kr: 진짜 교전 가면을 바탕으로 생산한 모조품입니다. 원본에 비하면 훨씬 쓸모없습니다.

source: panther mask
ko_kr: 표범 가면

source: This is a mask, based on a panther.
ko_kr: 표범을 바탕으로 한 가면입니다.

source: zebra mask
ko_kr: 얼룩말 가면

source: This is a mask, based on a zebra.
ko_kr: 얼룩말을 바탕으로 한 가면입니다.

source: black horse mask
ko_kr: 검은 말 가면

source: This is a mask, based on a black horse.
ko_kr: 검은 말을 바탕으로 한 가면입니다.

source: white horse mask
ko_kr: 흰 말 가면

source: This is a mask, based on a white horse.
ko_kr: 흰 말을 바탕으로 한 가면입니다.

source: unicorn mask
ko_kr: 유니콘 가면

source: This is a mask, based on an unicorn.
ko_kr: 유니콘을 바탕으로 한 가면입니다.

source: grey horse mask
ko_kr: 회색 말 가면

source: This is a mask, based on a grey horse.
ko_kr: 회색 말을 바탕으로 한 가면입니다.

source: pig mask
ko_kr: 돼지 가면

source: This is a mask, based on a pig.
ko_kr: 돼지를 바탕으로 한 가면입니다.

source: boar mask
ko_kr: 맷돼지 가면

source: This is a mask, based on a boar.
ko_kr: 맷돼지를 바탕으로 한 가면입니다.

source: tiger mask
ko_kr: 호랑이 가면

source: This is a mask, based on a tiger.
ko_kr: 호랑이를 바탕으로 한 가면입니다.

source: owl mask
ko_kr: 올빼미 가면

source: This is a mask, based on an owl.
ko_kr: 올빼미를 바탕으로 한 가면입니다.

source: aligator mask
ko_kr: 악어 가면

source: This is a mask, based on an aligator.
ko_kr: 악어를 바탕으로 한 가면입니다.

source: rabbit mask
ko_kr: 토끼 가면

source: This is a mask, based on a rabbit.
ko_kr: 토끼를 바탕으로 한 가면입니다.

source: wolf mask
ko_kr: 늑대 가면

source: This is a mask, based on a wolf.
ko_kr: 늑대를 바탕으로 한 가면입니다.

source: giraffe mask
ko_kr: 기린 가면

source: This is a mask, based on a giraffe.
ko_kr: 기린을 바탕으로 한 가면입니다.

source: dog mask
ko_kr: 개 가면

source: This is a mask, based on a dog.
ko_kr: 개를 바탕으로 한 가면입니다.

source: elephant mask
ko_kr: 코끼리 가면

source: This is a mask, based on an elephant.
ko_kr: 코끼리를 바탕으로 한 가면입니다.

source: camel mask
ko_kr: 낙타 가면

source: This is a mask, based on a camel.
ko_kr: 낙타를 바탕으로 한 가면입니다.

source: monkey mask
ko_kr: 원숭이 가면

source: This is a mask, based on a monkey.
ko_kr: 원숭이를 바탕으로 한 가면입니다.

source: frog mask
ko_kr: 개구리 가면

source: This is a mask, based on a frog.
ko_kr: 개구리를 바탕으로 한 가면입니다.

source: mole mask
ko_kr: 두더지 가면

source: This is a mask, based on a mole.
ko_kr: 두더지를 바탕으로 한 가면입니다.

source: fox mask
ko_kr: 여우 가면

source: This is a mask, based on a fox.
ko_kr: 여우를 바탕으로 한 가면입니다.

source: kitsune mask
ko_kr: 요호 가면
